1. Перетащить и отпустить .csv файл на этот батник 1_CSV_Convert_Columns_to_SRT.bat
	В папке с .csv файлом появятся .srt файлы субтитров собранных из каждой колонки с пропуском 1 строчки (заголовка)
	Колонки с пустым заголовком, а так же содержащие audio и images пропускаются.

2. Перетащить и отпустить папку с аудиофайлами на этот батник 2_Audio_Normalize_And_Rename.bat , доступно 2 сценария:
	
	1. Нормализация громкости без переименования: Нужно закрыть окно выбора csv файла, тогда файлы будут нормализованы с сохранением их изначальных названий.


	2. Нормализация с переименованием.
	
	В csv дожна быть колонка с заголовком (первая строчка) name либо speakers. 
	Аудио файлов должно быть столько же, сколько строчек в csv без заголовка
	В том же каталоге, где лежит выбранная папка, должен находиться ровно 1 csv файл. Он будет выбран для работы. Во всех других случаях появится окно с выбором csv файла
	Можно так же запустить bat и вписать в него путь к папке с аудио
	
	Рядом с использованной папкой появится папка "normalized", в ней будут переименованные и нормазизованные аудио файлы
	
	